حسنًا، إننا نعرف الآن كل شيء عن دوال kernel، دعونا نعود إلى
.وثائق SK Learn ونرى كيف يتم دعم دوال kernel في التعليمة البرمجية الفعلية
ونرى إذا كانت هناك دوال kernel مختلفة يمكن أن نجربها
.ونرى كيف تؤثر على حد القرار الذي تعطيه لنا خوارزمية أجهزة متجهات الدعم
.حسنًا، لقد عدت مرة أخرى إلى الصفحة التي كنا عليها قبل عدة مقاطع فيديو سابقة
والآن، أتفحص بعض هذه النقاط
بعناية أكثر قليلاً ويُعد أحد الأشياء التي
ألاحظها هو أن هناك وظائف مختلفة لدوال kernel والتي يمكن أن تكون محددة
.لوظيفة القرار
.لذلك، هناك دوال kernel مشتركة يمكنني استخدامها مباشرة بشكل إبداعي
!رائع
هناك أيضًا خيار لاستخدام
.دوال kernel المخصصة إذا أردتم الاستمتاع بتخصص حقيقي
.سنستخدم دوال kernel المشتركة التي يمكنكم استخدامها بشكل إبداعي
ولكن قد يكون من المثير للاهتمام حقًا
.كتابة دالة kernel الخاصة بكم
.إذن، يوجد العديد من خوارزميات ‫أجهزة متجهات الدعم في scikit-learn التي يمكن استخدامها
.(والتي نستخدمها هنا هي مصنف متجهات الدعم (SVC
حسنًا، وهذا ينقلني إلى صفحة وثائق أخرى من
.مصنف متجهات الدعم ولدي هذا المربع في الأعلى
وهذا قد يذكركم قليلاً بما كنا نراه في
.وثائق مصنِّف بايز المبسط في وقت سابق
إذن، لدينا هذا الشيء المعقد بأكمله هنا
.والذي يخبرني بكيفية إنشاء مصنف متجهات الدعم
،وألاحظ أن هناك كل أنواع الوسائط
.جميع أنواع المعلمات التي يمكنني تخطيها عند إنشائه
.وأحدها هو دالة kernel
.والآن اسمحوا لي بالرجوع إلى التعليمة البرمجية التي كتبناها
.يمكنكم التعرف عليها من اختبارنا الأخير
وقد كان أحد أسطر التعليمة البرمجية التي أعطيتكم إياها والذي قلت أني سأفسره لاحقًا
.هذا السطر هنا الذي أقوم فيه بإنشاء المصنف
،إذن، سيعمل هذا السطر من التعليمة البرمجية إذا كانت هذه الأقواس فارغة من الداخل
.ولكنها ليست كذلك
ما قمت به هو تحديد دالة kernel.‬
،لذلك، يوجد المثال الأول حيثما يوجد حد القرار لهذا الخط الثابت
.وهذا يحدث باستخدام نواة خطية
.يبدو هذا منطقيًا
.والآن لدي اختبار لكم
إنه اختبار صعب قليلاً لأنني لم أوضح لكم بالضبط كيفية
.الإجابة على هذا السؤال بعد، ولكنني أعطيتكم تلميحًا كبيرًا
.والإجابة توجد على هذه الصفحة من الوثائق
،والسؤال هو
أي مما يلي يمثل نواة مصنف متجهات الدعم التي يمكننا استخدامها؟
.خياراتكم هي linear أو poly أو rbf أو sigmoid أو جميع هذه الخيارات بالإضافة للمزيد
إذن، أي من هذه الدوال الخاصة بنواة kernel متاحة لكم عند استخدام
.مصنف متجهات الدعم SK Learn